Il progetto deve essere fatto da gruppi di 3 - 4 persone. Ogni gruppo ha un responsabile che è anche
colui/colei che deve comunicarmi, via email, i nomi dei componenti del gruppo. Ad ogni gruppo sarà
attribuito un identificatore. Verrà creata anche una mailing list per far si che le varie comunicazioni
possano arrivare a tutti. Il termine per la formazione dei gruppi è il 27 dicembre 2019. I gruppi
costituiti successivamente non hanno diritto ad alcun bonus e lo stesso vale per quei gruppi in cui la
composizione viene modificata dopo che il gruppo è stato formato.

Codice Identificativo del Gruppo è:  
	
	026-19

Partecipanti del gruppo :

	65577 Daniele Stochino
	65593 Mattia Angioni
	65556 Luca Ladu
	65485 Giorgio Fanni

